TECNOLOGÍA DE AVANZADA

icon-4	Contamos con Ingenieros, científicos, técnicos y gerentes de primera clase.
icon-4	Contamos con la tecnología más reciente y avanzada del sector ambiental.
icon-4	Tenemos la solución para resolver cualquier reto ambiental que se nos presente.
icon-4	Proveemos servicios personalizados y de alta calidad, para pequeñas, medianas y grandes empresas por igual, adaptándonos a las necesidades de cada empresa.
icon-4	Fuimos los primeros en introducir tecnologías innovadoras al mercado Venezolano, tales como desnatadores (Skimmers) que recuperan aceites de la superficie de agua al igual la tecnología de ultra filtración y reciclaje de aguas industriales
icon-4	Invertimos una parte importante de nuestros ingresos en investigaciones y desarrollos.
icon-4	Hemos trabajado con todas las compañías nacionales y multinacionales.
SERVICIOS INTEGRALES

Ofrecemos una amplia gama de servicios en el sitio de operaciones de nuestros clientes y en nuestros dos centros integrales de manejo de desechos.
En nuestras instalaciones
Bioremediación de suelos contaminados con hidrocarburos.
Incineración de desechos peligrosos.
Tratamiento de aguas industriales y aceitosas.
Recuperación de aceites usados.
Manejo de desechos biológicos y médicos.
Servicio de reciclaje.
Encapsulado de algunos desechos peligrosos.
Recuperación de salmueras para su re-uso.
Servicios externos en las instalaciones del cliente
Servicios ambientales en las operaciones de perforación y rehabilitación de pozos petroleros.
Control y saneamiento ambiental de derrames de crudo y químicos.
Transporte de desechos peligrosos (vacuum, super vacuum, camiones y otros).
Saneamiento y restauración de derrames de químicos e hidrocarburos.
Recuperación de crudo con una certificación de INTEVEP (el brazo técnico de PDVSA).
 Saneamiento,cegado y restauración ambiental de fosas petroleras.
Restauración e impermeabilización de fosas activas, con avanzada tecnología de geotextiles y geomembranas.
Reforestación de áreas recuperadas.
Tratamiento de aguas industriales y aceitosas.
Recolección, clasificación y transporte de desechos peligrosos.
Tratamiento de suelos contaminados.
Recuperación de salmueras (con fines de servicios a pozos).
Tratamiento agua salada de producción, con fines de inyección.
Manejo, destrucción y disposición ambientalmente segura, de lámparas fluorescentes.
Consultoría ambiental.

INSTALACIONES DE PRIMERA

Centro Integral de Manejo de Desechos (CIMD) – Santa Rosa

slider-img-01

121 hectáreas totalmente permisadas y adecuadas para el procesamiento de desechos peligrosos y biorremediación de suelos contaminados con hidrocarburos.
Personal de investigación e ingeniería en sitio.
Zonas verdes 100% sustentables.
Equipos y personal de respuesta inmediata 24/7.
Operaciones de recepción y procesamiento de desechos, 24/7.
Laboratorio ambiental de análisis en sitio, completamente equipado, con capacidad para realizar la mayoría de los análisis necesarios para el desarrollo de los tratamientos.
Evergreen Service C.A. es reconocida por varias de las universidades más prestigiosas del país, como apoyo de pasantías, carreras de pregrado y postgrados, en diferentes áreas de preparación para los futuros líderes de áreas ambientales.
Respaldo completo y automatizado para garantizar la completa operatividad de los equipos, análisis y base de datos, en caso de fallas eléctricas externas, garantizando la continua operación, recepción y procesamiento, de las diferentes corrientes de pasivos ambientales de nuestros clientes.
En ésta planta se manejan los servicios de biorremediación, recuperación de hidrocarburos, incineración de desechos, recuperación de suelos, manejo de desechos médicos y biológicos, encapsulado ,tratamiento de lodos y ripios de perforación, limpieza de tambores y tanques, tratamiento de aguas industriales y servicios de reciclaje.
Centro Integral de Manejo de Desechos (CIMD) – Loma Linda

slider-img-02

Ésta planta cuenta con 150 hectáreas totalmente permisadas y adecuadas para el procesamiento de desechos.
Personal completamente adiestrado y entrenado.
Zonas verdes 100% sustentables.
Operaciones automatizadas de recepción y procesamiento de desechos, 24/7.
Laboratorio de análisis en sitio, completamente equipado, con capacidad para realizar la mayoría de los análisis necesarios para el desarrollo de los tratamientos.
Respaldo completo y automatizado para garantizar la completa operatividad de los equipos, análisis y base de datos, en caso de fallas eléctricas externas, garantizando la continua operación, recepción y procesamiento, de las diferentes corrientes de pasivos ambientales de nuestros clientes.
En ésta planta se manejan los servicios de biorremediación de suelos contaminados con hidrocarburos, lodos y ripios provenientes de las actividades de perforación.

RESPONSABILIDAD SOCIAL

Evergreen Service está orgullosa de ser parte importante en la labor, de hacer de Venezuela un mejor lugar para todos.
Estamos comprometidos en apoyar y trabajar con las comunidades locales y  nacionales.
Evergreen Service dedica una importante parte de sus recursos y el tiempo necesario, para apoyar diversas causas sociales, a través de asociaciones y organizaciones locales y nacionales.
Adicionalmente, una parte de los recursos son invertidos localmente en apoyo directo a:
Centros de atención ambulatoria.
Hospital de niños.
Modernas ambulancias.
Centros de cuidados de adultos mayores.
Escuelas primarias.
Asociaciones culturales y deportivas.
Pasantías de estudiantes de universidades, institutos y organismos públicos.
Apoyo a organismos policiales locales en infraestructura o materiales.
Ayudas sociales para medicinas y tratamientos médicos a personas de bajos recursos.
INVERSIÓN EN EL CAPITAL HUMANO

Evergreen Service cree e invierte fuertemente en los integrantes de su equipo humano.
Capacitación de primera para todo su personal.
Continua promoción y soporte para la capacitación y mejora profesional del personal.
Preparación anual en materia de Seguridad y Salud Ocupacional.
Total cobertura en salud y otros beneficios.
Acceso completo a las últimas tecnologías para incrementar la productividad.
Proveemos excelentes beneficios, que superan a los establecidos en los convenios y leyes laborales.
Nos preocupamos por mantener un balance en la vida laboral del personal, por lo que EVERGREEN SERVICE C.A continuamente organiza planes motivacionales, torneos deportivos y recreativos, celebraciones de fechas especiales y encuentros familiares.
Comprometidos con un equipo de trabajo feliz, frecuentemente se organizan fiestas y eventos.
Aquí no hay cubículos – El entorno de trabajo en Evergreen Service, es un regalo para la vista.
Rutas Venezolanas